En el restaurante ÑOQUIS se está pensando en una solución informática para el soporte de datos del nuevo sistema de atención a clientes. Se han decidido por LISTAS por su dinamismo en cuanto a la cantidad de elementos. Diseñe un algoritmo que realice las siguientes funciones:

Añadir cliente al ser atendido (lista simple ordenada por Nombre del Cliente).
Registrar su consumo (Acumular el Total Consumido en valores de montos).
Realizar el cobro (emitir ticket con Nombre, Fecha, Número de Mesa y Total).
Eliminar del listado de atención.
La información almacenada debe mantenerse ordenada por Nombre del cliente.

Accion 4.6 es
    Ambiente
        fecha=registro
            dd:1...31
            mm:1...12
            aaaa:N(4)
        Fin registro
        Nodo=registro
            Nombre:AN(50)
            total:N(5)
            Fecha=fecha
            mesa:N(2)
            prox:Puntero a nodo
        Fin registro
        prim,p,q:puntero a NODO


    Proceso

    Esc("desea añadir un cliente?")
    Leer(valor)
    Si valor = "SI" entonces
        
        Nuevo(p)
        Esc("Ingrese el nombre")
        Leer(*p.Nombre)
        Esc("ingrese cantidad consumida")
        Leer(total)
        Esc("ingrese mesa")
        Leer(*p.mesa)
        Esc("ingrese fecha")
        Leer(*p.Fecha)
        
        Si prim=null entonces
            Esc("Lista vacia")
            prim:=p
            *p.prox:=null
            q:=p
        Sino
            q:=Prim
            Mientras *q.nombre < *p.nombre hacer

                q:=*q.prox
            FinMientras
        Fin Si

    Fin Si